56. Создать класс BitString (задание 1) и класс String (задание 20).

Создать базовый класс Array с полями: массив типа unsigned char и поле для хранения количества элементов у текущего объекта-массива.
Максимально возможный размер массива задается статической константой.
Реализовать конструктор инициализации, задающий количество элементов и начальное значение (по умолчанию 0).
Реализовать метод доступа к элементу, перегрузив операцию индексирования [].
При этом должна выполняться проверка индекса на допустимость (задание 1.8).

Реализовать в классе Array виртуальную функцию поэлементного сложения массивов.
Реализовать два класса, переопределив виртуальную функцию сложения.
Вызывающая программа должна продемонстрировать все варианты вызова виртуальных функций.

1. Создать класс BitString для работы с битовыми строками не более чем из 100 бит.
Битовая строка должна быть представлена массивом типа unsigned char, каждый элемент которого принимает значение 0 или 1.
Реальный размер массива задается как аргумент конструктора инициализации.
Должны быть реализованы все традиционные операции для работы с битовыми строками: and, or, xor, not.
Реализовать сдвиг влево и сдвиг вправо на заданное количество битов.

20. Создать класс String для работы со строками, аналогичными строкам Turbo Pascal (строка представляется как массив 100 байт, длина - в первом байте).
Максимальный размер строки должен задаваться.
Обязательно должны быть реализованы: 
определение длины строки, 
поиск подстроки в строке, 
удаление подстроки из строки, 
вставка подстроки в строку, 
сцепление двух строк.